Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-17 output/texdoctec.44f5d95.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.198992c - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
18:27:42 +0000

@@

@@

1.96dde2a - carpeta - Fri, 17 Jan 2025 17:23:51 +0000

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/02.Propuesta.png}
\caption{02.Propuesta. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-dd2f1c1c1816447380fe900b66faa8bc}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/cronograma.png}
\caption{cronograma. \emph{Fuente: Propuesta de certificación operativa
plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-c25995aaf9a249059f91f586acdbec41}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/plan.png}
\caption{plan. \emph{Fuente: Propuesta de certificación operativa
plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-49930878d254405eba38b006b1b9f180}
\end{figure}

>>>>

Versión actual: 1.44f5d95 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025
18:30:44 +0000

@@

1.f41b7a9 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 17
Jan 2025 12:35:25 -0500

@@

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/02.Propuesta.png}
\caption{02.Propuesta. \emph{Fuente: Propuesta de certificación
operativa plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-dd2f1c1c1816447380fe900b66faa8bc}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/cronograma.png}
\caption{cronograma. \emph{Fuente: Propuesta de certificación operativa
plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-c25995aaf9a249059f91f586acdbec41}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{images/plan.png}
\caption{plan. \emph{Fuente: Propuesta de certificación operativa
plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-49930878d254405eba38b006b1b9f180}
\end{figure}
